<!-- markdownlint-disable MD022 MD012 -->

# **1. Описание задания**

## ***1.1 Общая формулировка задания***


<p style="text-indent: 2em;">Класс двоичного файла, производный от fstream. Двоичный файл содержит заданную структуру данных с типом хранимых объектов - параметром шаблона. Программа должна выполнять операции создания файла, просмотра, добавления, удаления, обновления и сортировки объектов заданного при генерации типа. Реализовать две версии программы для различных хранимых объектов (например, текстовых строк и объектов класса из лабораторной работы). Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов переопределены стандартным образом (в виде операций <,>  и т.д.). Для позиционирования в потоке можно использовать методы seekg(long,mode) и long tellg(), для хранимого объекта переопределен метод fstream << object который записывает объект с текущей позиции в открытый двоичный поток и метод fstream >> object, который читает содержимое объекта с текущей позиции открытого потока.

<p style="text-indent: 2em;">Программа должна реализовывать указанные выше действия. Протестировать структуру данных на простом типе данных (например, int, double и т.д.) и сложном. Программа тестирования должна содержать меню, обеспечивающее выбор операций.</p>

## ***1.2 Выбранная тема***

<p style="text-indent: 2em;">Создать шаблон – двоичный файл, содержащий двусвязный список объектов, реализованный по принципу очереди. Тип хранимого в файле объекта – параметр шаблона.  Формат файла: в начале файла – заголовок списка. Элемент списка содержит файловые указатели на следующий и предыдущий элемент и сам объект.</p>

<!-- **Жирный текст**, *курсив*. -->


<!-- [Ссылка](https://example.com) -->
